# [Silver III] 우승자는 누구? - 5179 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/5179) 

### 성능 요약

메모리: 108080 KB, 시간: 108 ms

### 분류

구현, 정렬

### 제출 일자

2024년 1월 25일 20:36:59

### 문제 설명

<p>대회가 끝이 나면 대부분의 참가자들은 어디서 꼬였는지에 대한 원망과 함께 좌절하게 된다.</p>

<p>심사위원들 또한 좌절한다. 제출 기록에 따라 각 참가자에게 점수를 매기고 순위를 산정해야 하기 때문이다.</p>

<p>비록 대회는 끝이 났지만 아직 코딩할 여력이 있다면, 심사위원들을 도울 순위 산정 프로그램을 만들어보자.</p>

### 입력 

 <p>첫 줄에 테스트 케이스의 수 K가 주어진다.</p>

<p>각 테스트 케이스의 첫 줄엔 세 개의 정수 M, N, P가 주어진다.</p>

<p>M은 대회에 사용된 문제의 개수이며 (1 ≤ M ≤ 10), N은 총 제출 수 (1 ≤ N ≤ 5000),</p>

<p>P는 참가자의 수 (1 ≤ P ≤ 500) 이다.</p>

<p>각 문제는 A, B, ... 로 이름붙여져 있으며, 참가자들은 1부터 P까지의 아이디를 갖는다.</p>

<p>이어 N개의 줄에 걸쳐 제출 기록의 내용이 주어진다.</p>

<p>제출 기록은 p m t j의 형식이며, p는 제출한 참가자(1, 2, ...) , m은 문제 번호(A, B, ..), t는 제출한 시각, j는 정답 여부이다.</p>

<p>j=0이라면 오답이며, j=1일 경우엔 정답이다.</p>

<p>제출 기록은 제출 시각이 감소하지 않는 순으로 주어진다.</p>

<p>문제를 맞힐 경우, 맞힌 사람은 총점에 문제를 맞힌 시각 + 그 문제를 틀린 횟수*20만큼을 더하게 된다.</p>

<p>만일 동일한 문제를 두 번 이상 맞히더라도 처음 맞힌 것만 인정된다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스마다 Data Set K: 를 출력한 뒤, 참가자들의 아이디, 푼 문제 수, 총점을 P줄에 걸쳐 1위부터 차례대로 출력한다.</p>

<p>순위는 푼 문제 수가 다르다면 푼 문제 수가 많은 사람이 높으며,</p>

<p>푼 문제 수가 같다면 총점이 낮은 사람이 순위가 높다.</p>

<p>어떤 테스트 케이스에서도 동점자가 나오는 경우는 없다.</p>

<p>각 테스트 케이스의 사이엔 빈 줄을 하나 출력한다.</p>

